Ikaw si Seigo Todou, tama ba?
Oo?
Kaya, maaari ba akong magtanong
tungkol sa Asuka Kunimi?
Nakikilala mo ba
ang taong nasa larawang ito?
Ito ay si Asuka Kunimi. tama ba ako
Siya ang iyong disipulo at ang anak na babae na
iniwan ni Shoichi Yuuki.
hindi…
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
Pero nandoon ka rin.
Nagalit si Asuka Kunimi kay Shoichi Yuuki.
Nandoon siya para maghiganti.
Tama ba iyon, Mr. Todou?
Pinatalsik ka sa mundo ng shogi
dahil sa pananakit kay Shoichi.
I'm curious
kung paano ka naging involved sa kanya.
Gusto mo bang ibahagi?
Mali ka.
Ito ang aking paghihiganti.
Isa lang siyang piyesa na nilalaro ko.
Kung magiging kishi si Asuka Kunimi,
magdudulot ito ng kaguluhan.
Ang unang babaeng kishi ay naging
isang tangkang mamamatay-tao?
TINAKONG PAGPATAY?
Totoo ba ang lahat ng nakasulat
sa artikulong ito?
SCOOP! LIHIM NA BATA
Si Asuka Kunimi ay…
anak ko talaga.
-Kaya ito ay totoo.
-Isang lihim na bata.
Gayunpaman, hindi siya isang lihim na bata.
Walang illegitimate.
Legal siyang nakarehistro
bilang bahagi ng pamilya Kunimi.
Bakit mo itinago ito hanggang ngayon?
Well…
Desisyon ko iyon.
Ito ang iskandalo ng iyong pamilya.
Ilayo ito sa samahan.
Ito ang pinakamalaking iskandalo kailanman
sa kasaysayan ng shogi.
Ito ay sumasabog.
REAL-LIFE REVENGE DRAMA?
Isang DROPOUT GOING ROGUE
ANG TERORISTO NG SHOGI MUNDO
Malamang isa kang terorista.
Naisip ko ito on the spot.
Hindi masamang plot, ha?
Paano ka magbibiro ng ganyan?
Kung hahayaan natin silang maniwala
Ako ang utak
at ikaw ay manipulahin,
malamang na hindi nila kanselahin
ang iyong pagsusulit sa pagpasok.
Mula ngayon,
ikaw at ako ay ganap na estranghero.
Makinig, ito na ang iyong pagkakataon.
Maaari kang maging unang babaeng kishi.
Lahat ng mata ay nasa iyo na.
Paano kung ganap mong nangingibabaw ang pagsubok?
Gagawa ka ng mga headline.
Ang mas maraming atensyon ang iyong nakukuha,
hindi ka kayang balewalain ng mundo ng shogi .
Manalo sa lahat ng laro.
Iyan ang pinakamabilis na paraan
para makarating sa Shoichi Yuuki.
alam ko.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
KISHI ADMISSION TEST, BEST SA LIMANG
UNANG LARO
Sa
isang daang taong kasaysayan ng asosasyong shogi,
hindi pa natin nakikita ang
pagsilang ng isang babaeng kishi.
Gagawin ba ang kasaysayan ngayon?
Hinamon ni Asuka Kunimi
ang kishi admission test, best of five.
Kung manalo siya ng tatlong laro,
siya ang magiging pinakaunang babaeng kishi.
ROOK
Kamusta si Asuka?
Panatilihing matatag.
Dahan dahan lang muna.
Paumanhin, hindi pa kami nagbubukas--
-Hello! Whoa. Nandito talaga siya.
-Papasok!
-Ano?
-Nakikita ko.
Nakuha kami ng isang terorista!
Ikukulong natin siya?
-Sino ka?
-Maganda.
Hoy, sino ka ba?
Ikaw ay isang masamang tao, tama?
Mababaliw ka at malalantad.
Magiging viral ito!
Mayroon kaming bounty sa iyong ulo
na sa amin lang!
-Hoy, saan ka pupunta?
-Whoa, hoy!
Aba!
- Hoy!
-Tumigil ka!
ano ba--
-Delikado siya!
-Mag-ingat!
Pumunta ka dito!
-Bumaba ka!
-Bitawan mo ako!
Seigo!
-Hoy!
-Nagbibiro ka ba?
Seigo!
Itigil mo na!
-Itigil ang paggawa ng pelikula!
-Halika!
nag resign ako.
Mahusay na laro, Ms. Kunimi.
Kahanga-hanga iyon. nga pala…
Anong payo ang nakuha mo
mula sa iyong guro, si Todou 7-dan?
Wala akong mentor na ganyan ang pangalan.
Oh, pero…
Magandang laro.
Mahusay na laro.
anong nangyari?
Ms. Reiko? Ms. Reiko!
Ms. Reiko!
Asuka.
okay ka lang ba?
Lahat ng ito…
Anong nangyari dito?
Inatake si Seigo.
ano?
Ang ilang mga idiots stormed in, fired up sa pamamagitan
ng artikulo at ang online hype.
hindi…
Ayos lang ba si Mr. Todou?
Paano ang pulis?
Ayos naman siya.
Hindi kami tumawag ng pulis.
Bakit hindi?
Sinabi niya na kung ito ay sumabog,
maaari nilang kanselahin ang iyong pagsubok.
Ngunit ginawa nila ang lahat ng ito--
Ayos naman kami. Wala ring nasaktan.
Well…
Kailangan kong magsara kahit saglit.
Ilang oras din ay hindi na babalik si Seigo.
Hindi ito ligtas para sa kanya.
Nasaan na siya ngayon?
hindi ko masabi sayo.
Aniya, "Kalimutan mo na ako.
Focus ka na lang sa test."
Ayaw niyang makita kang kasama.
Natatakot siya na baka magkagulo pa siya
at masira ang lahat para sa iyo.
Anong tanga.
NANGYARI PA ANG ADMISSION TEST?
ISANG TERORISTA NA KISHI? ANONG JOKE!
Ang social media ay sumasabog pa rin.
Hindi ba dapat kanselahin ang pagsusulit sa pagpasok?
Magdaragdag lamang iyon ng panggatong sa apoy.
Paano kung ang isang tagaloob ay nag-leak ng impormasyon?
Sino ang gagawa niyan in the first place?
Ako ay humanga na sila ay gumawa ng isang buong kuwento
mula sa mga screenshot ng CCTV footage.
Bakit mo ito tinago?
Dahil mas masaya sa ganoong paraan.
Isang magandang pagbabago, hindi ba?
Upang medyo magkagulo
sa tahimik na mundong shogi na ito.
At si Asuka Kunimi, tapos na siya.
Ang pagsilang ng unang babaeng kishi
ay hindi mangyayari.
Katapusan ng kwento.
Maaari mo akong pasalamatan.
Hindi ito ang katapusan ng kwento.
Inilagay mo ang aming mga posisyon sa taya.
Alam mo namang mangyayari iyon, hindi ba?
Kaya bakit mo ginawa iyon?
Bakit sa tingin mo ginawa ko ito?
Dad, sa tingin mo bakit ko ginawa ito?
Hindi mo na gets, ha?
Ano ang nararamdaman ng sarili mong anak.
Tatsuya. Teka.
Tatsuya!
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE
SECOND LARO
EIJI NOMURA VS. ASUKA KUNIMI
MAGKAKAROON BA TAYO NG UNANG BABAENG KISHI?
nag resign ako.
Oo.
Oo!
Mukhang nahirapan ka.
Ano ang nasa isip mo?
Naapektuhan ka ba
ng mga naunang balita tungkol sa Todou 7-dan?
Malakas ang kalaban ko.
Kapag nasa laban ka, isipin mo lang
ang kalaban sa harap mo.
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE
THIRD LARO
nag resign ako.
Kunimi amateur, natalo ng dalawang magkasunod.
Isa pang pagkatalo, at madidisqualify siya.
Sa pisikal, ang mga babae ay nahaharap sa
iba't ibang mga isyu kaysa sa mga lalaki.
Tama.
Sa palagay ko ito ang malupit na katotohanan.
-Mahirap na laro, Ms. Kunimi.
- Maaari ba akong magkaroon ng isang salita?
Na-corner ka. Ano ang nararamdaman mo?
Narinig namin na nawala si Todou 7-dan.
Nakausap mo na ba siya?
Bakit hindi mo sinasabi?
Pakiusap, isang salita lang.
SARADO HANGGANG SA DAGDAG NA PAUNAWA
Maligayang pagdating sa bahay.
pasensya na po.
-Asuka--
-Magandang gabi.
Kapag naglalaro ako ng shogi,
lahat ay nagwawakas.
Hoy, putulin mo na yan.
Ang iyong dahilan upang mabuhay ay nasa harap mo.
Maglaro ng shogi.
Asuka Kunimi.
Kalimutan mo na ang gusto ng nanay mo.
Ito ang iyong buhay.
Siya ang aking…
ano ka ba
Subukan mo akong gawing mas miserable.
Asuka.
Minsan mong sinabi, "Kapag naglalaro ako ng shogi,
lahat ay nagwawakas."
Hindi naman siguro totoo yun.
Sigurado akong papayag si Seigo sa akin.
Kailangan kong maglinis agad.
Kaya mo ba siyang ibalik?
Hindi siya makikinig sa akin.
Kung ano man ang kinakain mo, ihagis mo sa kanya.
Magandang gabi.
SAWADA MANUFACTURING
Anong ginagawa mo dito?
Baka makita ka ng mga tabloid dito
at gumawa ng panibagong iskandalo.
Dito.
salamat po.
Hoy, medyo iba ka.
ano?
Anong nangyari sa mukha mo
simula nung huli kitang makita?
Plastic surgery?
Hindi!
Tama, abala ka sa pagkatalo.
Walang oras ha?
Tila,
tinatawag ako ng mga tao na isang terorista ngayon.
Ang social media ay isang kabuuang hellscape.
Matatamaan ka rin
kung makita kang kasama ko.
Kaya uminom ka ng iyong tsaa at umalis ka.
Mr. Todou, minsan mong sinabi sa akin...
ano?
"Subukan mo akong gawing mas miserable."
Subukan mo akong gawing mas miserable.
Paano na ngayon?
Kawawa ka ba?
Kinamumuhian ka ng buong bansa.
Tinatawag ka nilang masama.
Inaatake ka nila at sinasaktan ka.
Kawawa ka ba?
Oo, miserable ako.
Nakakainis. Ikaw ang may kasalanan.
Hindi lang ako. Pati si Reiko.
Sinira nila ang kanyang lugar.
alam ko! Grabe naman.
kabuuang impiyerno.
Pero…
Ito ay magiging mas mahusay.
Ang tindahan ni Ms. Reiko at ang iyong pinsala.
Aayusin ito.
aayusin ko.
Ano ka ba--
Maglalaro ako ng shogi at aayusin ko kayong dalawa.
Kaya…
halika awayin mo ako.
Itigil ang pagtatago.
Tumigil ka sa pagtakbo.
Ikaw ang aking guro.
Sumama ka sa akin hanggang
sa dulo ng impiyernong ito!
Kung hindi kayo miserable,
ayos din ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakakabaliw ka!
Kaya mo ba ito?
kaya ko.
Made-depress ka.
Mapapalakas ka.
Lahat sa iyong sarili. Selfish brat.
Ang susunod na kalaban
ay isang rookie na nagranggo lang ng 4-dan.
Ibaba natin siya.
Kamusta ang sugat mo?
Ganap na gumaling.
Ouch, masakit!
Naku, hindi naman gumaling.
Mayroon itong.
Tara na.
Maligayang pagdating sa bahay.
nakauwi na ako.
Okay kayong dalawa.
-Magsimula na tayong maglinis.
-Okay.
Seigo, ibalik mo ito.
-Ito?
-Oo.
-Kaya mo yan!
-Okay.
Heave-ho!
Ibigay mo ang lahat!
Masakit pa ang kaliwang braso ko.
Diba sabi mo gumaling ka na?
Mayroon ba siya?
meron ako!
Mahusay! Sige na.
Ouch, ang sakit talaga!
Gusto mo ito?
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE
FOURTH LARO
Ito na ang nakatakdang oras.
Mangyaring magsimula.
Magkaroon tayo ng magandang laro.
Nagsimula na ang ikaapat na laro ng kishi admission test.
nag resign ako.
Napakaganda ng laro!
Tsuyuki 4-dan ay ganap na natalo.
Si Asuka Kunimi, baguhan, ay nangingibabaw.
Ibang-iba siya
sa huling laro.
-Ang kanyang pagbabasa ng board ay katangi-tangi.
-Oo.
Wow, kamangha-mangha!
Ginawa niya ito! Asuka!
-UGH, NANALO SIYA.
-Isang KRIMINAL NAGING KISHI?
-DI NIYA DESERVE MAGING PRO.
-HINDI SIYA KRIMINAL!
-IPINANGANAK ANG UNANG BABAENG KISHI!
-TIGILAN MO SYA!
BOO-HOO. TAPOS NA PARA SA SHOGI WORLD.
ALISIN MO ANG KARAPATAN NIYA NA MAGHAMON
BAGO TALAGA SYA MAKAPATAY NG TAO.
HUWAG BAHIN ANG KASAYSAYAN NG SHOGI.
Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin
para sa kaguluhan sa publiko.
Marami ang nakipag-ugnayan para tanungin kami tungkol sa
kishi admission test ni Asuka Kunimi,
at kung dapat ba siyang maging karapat-dapat.
Ngayon, Chairman Shoichi Yuuki
tutugunan ang usaping ito.
Oo.
Tulad ng iniulat,
Si Asuka Kunimi ay…
ang aking anak na babae.
Binanggit ng ilang media
na mayroong tangkang pagpatay.
Ang bahaging iyon ay ganap na hindi totoo.
Pinagtatakpan mo ba ang iyong anak na babae?
Gayundin…
ang taong nag-leak ng impormasyong ito...
ay ang aking anak…
Tatsuya Yuuki.
Ano ang ibig sabihin nito?
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin sa lahat
ng problemang naidulot ng aking mga anak.
pangako ko…
Aako ng buong responsibilidad
at tapusin ang iskandalo na ito.
Para kay Tatsuya...
masususpinde siya
sa paglalaro ng shogi ng walang katiyakan.
Para naman kay Asuka Kunimi...
itutuloy natin ang kanyang kishi admission test.
Gayunpaman, ako ay personal na maglilingkod…
bilang tagasuri para sa huling laban.
Higit pa rito…
pagkatapos ng larong iyon...
gagawin ko…
magretiro sa shogi.
KISHI ADMISSION TEST
EMERGENCY CONFERENCE
Seryoso ka ba?
Nakakabaliw na ito.
Nangangahulugan ba ito na siya na ang susunod na kalaban niya?
Hindi makahingi ng mas magandang setup. tama?
ibibigay ko ang lahat...
upang talunin si Asuka Kunimi.
KEIKO AT ASUKA.
INIWAN KO SILANG DALAWA,
ANG PINAKAMAMAHAL KO PAMILYA.
Ito ang mga pahinang inalis ko
sa manuskrito.
Ang aking anak na babae, sa edad na pito, ay mayroon nang regalo.
Naiinggit ako at natakot.
asar na asar ako!
Ginoong Todou.
Ito ay isang away ng pamilya.
Ang buong bansa
ay nasa panig ni Shoichi Yuuki.
Wala akong pakialam.
Ako ay nasa tabi mo
hanggang sa dulo ng impiyerno.
bugbugin natin ang tatay mo.
Well,
simulan na natin.
Pagsasalin ng subtitle ni: Kana S.